Горутины (goroutines) представляют параллельные операции, которые 
могут выполняться независимо от функции, в которой они запущены. 
Главная особенность горутин состоит в том, что они могут выполняться 
параллельно. То есть на многоядерных архитектурах есть возможность 
выполнять отдельные горутины на отдельных ядрах процессора, тем 
самым горутины будут выполняться паралелльно, и программа завершится 
быстрее.
Каждая горутина, как правило, представляет вызов функции, и 
последовательно выполняет все свои инструкции. Когда мы запускаем 
программу на Go, мы уже работаем как минимум с одной горутиной, 
которая представлена функцией main. Эта функция последовательно 
выполняет все инструкции, которые определены внутри нее.